* Diferenciar bancos relacionais de bancos não-relacionais
* Compreender os diferentes tipos de Diagramas de modelagem
* Compreender os tipos de relações entre tabelas (1:1/ 1:n/ n:n)


* Diferenciar ambientes analíticos e ambientes transacionais
* Compreender a estrutura de um Data Warehouse
* Compreender a estrutura de um Data Lake


* Revisar os conceitos de banco relacional.
* Conceituar chave primária.
* Conceituar chave estrangeira.
* Definir o SQL enquanto linguagem.
* Utilizar o comando SELECT (Limit, Where, Order, Gorup by, Distinct).
* Compreender os JOINS (Inner join, Outer join, left join, right join).
* Conhecer os comandos insert, update, delete.
* Conceituar ORM.
* Utilizar Sqlalchemy.